Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Pare-a!
Vocês todos mentiram-me.
Você humilhou-me.
Você traiu-me.
Amaldiçoo-te a sofrer uma morte horrível...
e ser impedido de renascer.
(Portão de Xuanming)
Se houver uma próxima vida,
Vou esfolar-te vivo...
e moer os seus ossos até se transformarem em cinzas.
(Gémeos)
(Episódio 1)
Xian.
Para este tipo de coisas,
entre o meu primo e eu,
quem prefere...
para o fazer?
Ainda está a pensar naquela mulher neste momento?
O quê?
Não me saí bem o suficiente?
Vossa Alteza.
Sua Alteza tem estado ocupado...
a supervisionar a construção do Pavilhão Zhaoyue recentemente.
Sua Alteza instruiu-nos especificamente...
enviar alguém para o encontrar no Pavilhão Zhaoyue...
se precisar de alguma coisa.
Não precisava de vir até aqui sozinho.
Quero fazer-lhe uma surpresa.
Bao Qin.
Espere por mim aqui.
Vossa Alteza.
Meu querido.
Por que razão está aqui?
Vossa Alteza tem estado ocupado com trabalho nos últimos tempos.
Trouxe uns petiscos para Vossa Alteza experimentar.
Não sei se vai gostar.
Meu querido.
O tempo tem estado frio ultimamente.
A sua cegueira dificulta-lhe as coisas.
De hoje em diante, que os servos...
faça estas coisas de agora em diante.
Está a supervisionar a construção...
do Pavilhão Zhaoyue no meu aniversário.
O que estou a fazer não é nada em comparação.
Obrigada, minha querida.
Meu querido.
Deixe-me ajudá-lo.
O que se passa, Alteza?
Não é nada, minha querida.
Eu acidentalmente...
esbarrou no canto da mesa.
Vossa Alteza.
Perguntei especialmente a alguém...
para obter estes famosos snacks de Jiangnan.
Mandei entregá-los com urgência.
Vossa Alteza.
Experimente.
- Aqui. - Obrigada, minha querida.
Meu querido.
Queimou-se?
Estou bem.
Sou cego, por isso não consegui ver a vela.
Foi assim que me queimei acidentalmente.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
É a sério?
Vossa Alteza.
Estou bem.
Meu querido.
O que está errado?
Está a sentir-se mal em outro lugar?
Não estou doente.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza...
vai ser pai.
Isso é ótimo, minha querida.
Vou ser pai.
O tempo tem estado frio ultimamente.
Agora que está grávida,
tem de cuidar de si.
Vamos.
Vou levá-lo de volta para o seu quarto.
Ok.
Vossa Alteza.
Que som foi aquele?
Está tudo bem.
Os gatos vadios muitas vezes derrubam coisas à noite.
Não é grande coisa.
Vamos.
O tempo está a ficar mais frio.
É insuportável.
Ultimamente, tem havido cada vez mais Qiangs na capital.
É melhor termos cuidado.
O povo Qiang?
Não temos de ter medo do povo Qiang.
Você viu isto?
Consigo matar dois de uma vez!
Mau...
A Seita Xuntiana.
(Xiao Ren)
- Vamos! - Vamos!
Correr!
(Pombal Imperial)
Para onde está a levar os planos de armas...
do Ministério das Provisões Militares?
Quem és tu?
Eu sou o guarda da Cidade Imperial...
e o inspetor dos funcionários.
Tenho uma autorização especial...
tomar medidas sem o consentimento de Sua Majestade.
Eu sou o Xiao Ren da Seita Xuntian.
Lembre-se do meu nome.
Mande lembranças minhas ao Hades.
Irmã.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Somos funcionários do governo quando estamos no trabalho.
Nós não somos irmãos.
Sim, Mestre.
Encontrei os traficantes de armas.
Estas são as últimas informações dos nossos espiões.
Limpe o rosto.
Liu Ying Xue...
A Princesa de Chu...
Um caso secreto e uma luta interna no harém?
Temos três espiões na mansão do Príncipe de Chu,
mas será que foi só isso que descobriram?
Situ Xian é astuto e muito alerta.
É difícil para os nossos homens chegarem perto dele.
Mas eu estava a pensar,
uma vez que não podemos enviar alguém,
Porque não chamamos alguém de dentro?
Vamos aproveitar o conflito em casa deles.
(A Princesa de Chu está grávida)
Amanhã,
depois de lidarmos com os traficantes de armas,
vamos procurar uma oportunidade...
conhecer esta Princesa de Chu.
Bao Qin.
Eu sou o único...
que dará à luz o filho de Sua Alteza.
Você não merece isto.